[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 30]
Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sudah tentu saya lakukan.
Bagus.
Jika Raja Iblis
akan berkahwin dengan seorang puteri manusia,
keamanan antara dua kaum
akan bermula
bersama keluarga diraja.
Bukankah itu jauh lebih baik
daripada susah payahmu,
percubaan beransur-ansur untuk memperbaiki keadaan?
Ayah, tahukah ayah apa yang kami fikirkan?
Itulah sebenarnya yang saya mahukan.
Walau bagaimanapun,
Saya ada satu permintaan.
Saya mendengar sepenuhnya.
Saya mahukan awak
untuk mencari
Cermin Kunlun purba.
Awak mahukan Yuli Spring?
Ya.
Biar kedua-dua kaum berkongsi Yuli Spring
dan menikmati kehidupan yang kekal.
Walaupun awak tak tanya,
Saya akan jumpa
Yuli Spring untuk Ning'an pula.
Tetapi menemuinya
bukanlah tugas yang mudah.
Tidak, ia bukan.
Namun demi kebaikan yang lebih besar,
jika Raja Iblis
hendak berkahwin dengan seorang puteri manusia,
mesti ada sesuatu
untuk meyakinkan semua orang tentang keikhlasannya.
Bagaimana pula dengan ini?
Jika anda dapat menemui Cermin Kunlun purba,
Saya akan memesan
Pengawal Feiyu dibubarkan
dan mempunyai mazhab pemburu syaitan itu
dalam dunia silat
bertukar menjadi sekolah penanaman biasa,
tidak akan lagi menyakiti syaitan yang tidak bersalah.
Pada peringkat peribadi,
manusia hidup jauh lebih pendek daripada syaitan,
manakala penanaman syaitan
adalah panjang dan sukar.
Saya mahu anak perempuan saya, setelah berkahwin,
untuk kekal bersamamu selamanya,
janganlah menjadi orang yang berlalu begitu sahaja
dalam hidupmu yang tidak berkesudahan.
Jika kamu saling mencintai,
kamu tak sepatutnya berpisah.
Ia satu perjanjian.
Keinginan ayahmu
memang betul-betul apa yang saya idamkan juga.
Tinggallah di sini dan tunggu aku.
Awak mesti sangat berhati-hati.
Jangan risau.
Aku tak sanggup nak tinggalkan kau sorang-sorang.
Terima kasih, Bapa.
[Kajian Imperial]
Saya bukan seorang bapa yang baik.
Jika Hong Ye dapat menunaikan janjinya
dan membawa kebahagiaan kepada Ning'anku,
ia akan memenuhi hasrat ibumu
juga.
[Perkahwinan]
Putera Ketiga
menghantar lukisan Dewi Luoshui
untuk mengucapkan tahniah kepada Puteri Ning'an
atas perkahwinannya yang diberkati!
Puteri Suihe menghantar sepuluh gulung broked
"Phoenix Being Paid Homage"
untuk mengucapkan Puteri Ning'an
dan Raja Iblis
kehidupan yang ceria dan harmoni!
Rumah Agam Putera Jing mempersembahkan
sepasang cawan jed putih
untuk meraikan penyatuan
Puteri Ning'an dan Raja Iblis,
mendoakan mereka harmoni sempurna
dan perkahwinan yang bahagia!
Tuanku, baginda kelihatan memukau.
Inilah sebenarnya apa yang mereka sebut
keindahan yang menggulingkan kerajaan-kerajaan.
Tidak hairanlah
Malah Raja Segala Syaitan pun
telah jatuh cinta padamu.
Jika saya seorang lelaki,
hanya sekilas pandangmu
akan menjadikan hidupku lengkap.
Pada tahun 248 Tiansheng,
syaitan besar Hong Ye
telah mendatangkan malapetaka di alam manusia,
[Iblis besar, Hong Ye]
malah melanggar bandar diraja
dan mencederakan ramai orang.
Mujurlah,
Puteri Ning'an telah merancang strategi
[Rekod Sejarah]
dan memerangkapnya dalam satu susunan.
[Iblis besar, Hong Ye]
Hong Ye berjuang mati-matian,
tetapi Puteri Ning'an,
dengan sifat tidak mementingkan diri sendiri yang tinggi,
[Puteri Ning'an]
mengorbankan dirinya bersamanya
untuk melindungi rakyat.
Baginda di sini!
Salam sejahtera, Ayah.
Sangat cantik.
Pada hari perkahwinan anda,
Hong Ye takkan dapat
alihkan pandangannya daripada awak.
Sebelum perkahwinan diraja,
kanak-kanak diraja mesti menemani saya dahulu
untuk memberi penghormatan kepada nenek moyang
Kerajaan Tiansheng.
Datang.
Ya.
[Maharaja Guangwu dari Kerajaan Tiansheng]
Di sini
kita memuliakan nenek moyang kita.
Generasi demi generasi,
kami berkembang daripada suku kecil,
[Maharaja Guangwu dari Kerajaan Tiansheng]
sentiasa bertembung
dengan suku-suku jiran,
mengharungi peperangan yang tidak terkira banyaknya,
menimbun tulang yang tak terkira banyaknya,
mengalahkan setiap lawan satu persatu,
dan akhirnya bersatu menjadi
Kerajaan Tiansheng hari ini.
Tetapi berbanding
dengan peperangan melawan kaum iblis,
semua ini tiada apa-apa.
Keturunan diraja hari ini
menikmati kekayaan dan keistimewaan di istana ini
hanya kerana 17 nenek moyang ini
dan beratus-ratus ahli puak diraja
mengorbankan nyawa mereka.
Mereka semua gugur dalam peperangan melawan iblis.
Apabila sebuah kerajaan semakin kukuh,
tanggungjawabnya untuk menentang syaitan
hanya bertambah berat.
Untuk memimpin manusia
dalam membasmi syaitan sepenuhnya
adalah tugas puak diraja.
Ning'an,
awak juga membawa darah diraja.
Kau mesti ikut takdir kau.
Awak pernah berkata
anda mahukan keharmonian antara kedua-dua kaum.
Mengapakah pendirian anda berubah hari ini?
Harmoni?
Bagaimana mungkin ada keharmonian
selepas seribu tahun pertumpahan darah?
Bagaimana saya boleh menghadapi nenek moyang kami?
Dan bagaimana saya boleh menghadapi
tulang-tulang yang tidak terkira banyaknya yang digigit bersih
oleh syaitan-syaitan itu?
Baiklah...
ibu saya...
Dia seorang iblis betina!
Dia telah dihantar oleh iblis
untuk mengganggu istana manusia!
Nasib baik, saya dapat melihat melalui dirinya.
Selepas dia melahirkanmu,
Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri,
yang kemudiannya menjamin kenaikan
takhta saya
dan telah memulakan era baharu.
[Maharaja Guangwu dari Kerajaan Tiansheng]
Kemudian mengapa
bukankah kau juga yang membunuhku?
Lagipun, kau darah dagingku sendiri.
Aku tak sanggup
biarkan kau terlibat dengan syaitan tu.
Aku telah berpesan agar tiada sesiapa pun
yang bercakap tentang asal usulmu.
Itulah sebabnya telah terdapat
begitu banyak khabar angin di istana
tentang kelahiranmu.
Cuma begitulah...
Aku tak pernah menjangkakan itu,
meskipun telah melakukan segala langkah berjaga-jaga,
awak masih akan terjerat
dengan Raja Iblis.
Ning'an,
sekarang masanya untuk anda memilih.
Untuk membersihkan darah kotormu sepenuhnya,
kau mesti bunuh Raja Iblis untukku
dan menghapuskan
bangsa iblis untuk umat manusia.
Hanya dengan itu anda boleh membuktikan diri anda
layak menerima gelaran puteri
yang telah kuanugerahkan kepadamu
dan layak untuk keturunan diraja kita.
Aku mahu kau bersumpah di hadapan nenek moyang kita
bahawa kamu dan syaitan-syaitan itu
adalah musuh bebuyutan.
Bagaimana jika saya menolak?
Awak dah lama rapat dengan syaitan-syaitan tu .
Jika Wang Hong tidak memberitahu saya
bahawa anda sangat biasa
dengan alam syaitan
dan bahawa anda memimpin Raja Iblis
ke dalam serangan hendap Pengawal Feiyu,
pakatan sulit anda dengannya
di dalam dan di luar istana diraja
akan menyebabkan kamu mati
berkali-kali ganda.
Awak patut berterima kasih kepada Raja Iblis
kerana menghantar awak kembali,
atau awak takkan hidup hari ini.
Jadi
kalaulah aku balik bersendirian hari itu,
Saya pasti akan mati.
Tapi kalau Hong Ye balik dengan aku,
itu bermakna saya masih berharga untuk awak.
Awak bergantung harap
pada perasaan Hong Ye terhadap saya,
mengadakan aksi menyentuh hati
hanya untuk memperdayanya
mencari Cermin Kunlun untukmu,
jadi awak boleh tuntut
Yuli Spring untuk diri sendiri.
Mempunyai seorang ayah sepertimu
adalah sumpahan terbesar saya.
Awak...
Saya menasihati anda
untuk meninggalkan rancangan anda
dan tunaikan janjimu kepada Hong Ye.
Jika tidak,
dia pasti akan merobohkan istana dirajamu
hingga rata dengan tanah.
Saya juga menasihati anda
untuk membunuh Raja Iblis bagiku
dan lukis peta Lembah Syaitan!
Aku bagi kau peluang terakhir!
Pengawal.
Tuanku, baginda bijaksana.
Awak tahu Puteri Ning'an
nakal sejak kecil.
dan tidak mempunyai rasa tanggungjawab atau kehormatan,
jadi awak mengarahkan Guru untuk menghabiskan lebih
sebulan mencipta azimat boneka ini.
Dengan ini,
semuanya boleh berjalan mengikut perancangan
tanpa melambatkan rancangan agung Tuanku
.
Bagaimana saya boleh mempercayakan tugas sedemikian
kepada keparat penjinak binatang yang hina itu?
Sebaik sahaja saya membunuh Raja Iblis
dan dapatkan Cermin Kunlun purba,
sama ada anda mahu terus menjadi
puteri di Istana Sejuk
atau ikuti iblis itu dalam kematian
semuanya terpulang kepada anda.
Tuhanku,
bolehkah maharaja manusia itu
boleh dipercayai?
Aku tetap berwaspada terhadap maharaja manusia,
tapi saya percayakan Ning'an.
Tuhanku,
bagaimana pula...
Saya menemani awak
untuk menyambut pengantin perempuan?
Kau tinggal di sini
dan jaga Lembah Syaitan.
Walaupun manusia cuba melakukan sesuatu,
mereka tak boleh buat apa-apa kat aku.
Berhenti tidur.
Keluar dan cakap dengan saya.
Kenapa awak panggil saya keluar?
Tidakkah Tuanku mendengar apa yang dikatakan oleh Yang Amat Berhormat?
Dia menyuruh kami tinggal
di Lembah Syaitan,
jadi marilah kita tinggal di sini sahaja.
Kalau tak, dia akan marah lagi.
Tetapi
Aku masih tak boleh goyah
perasaan tidak selesa ini.
Saya rasa perjalanan ini
akan berbahaya bagi Yang Amat Berhormat.
Lihatlah dirimu,
berfikir berlebihan lagi.
Siapakah di dunia ini yang boleh meletakkan Kebawah Duli Yang Maha Mulia
dalam bahaya?
Mengapa perlu memikirkan kebimbangan yang tidak berguna itu?
Saya tak boleh berhenti risau.
Berhenti cakap mengarut.
Awak datang atau tidak?
Baiklah, baiklah.
Saya tak boleh berhujah dengan awak.
Pergilah sendiri kalau kau nak pergi,
tapi jangan heret saya ikut sekali.
Ingat untuk menjaga jarak anda.
Jika Tuanku mengetahuinya,
baginda akan marah lagi.
[Istana Yong'an]
[Perkahwinan]
Macam mana sebenarnya saya boleh patahkan
azimat boneka ni?
Masa semakin suntuk.
Apa yang perlu saya lakukan?
Salam sejahtera, Tuanku.
Tahniah atas hari perkahwinan anda.
Mocui,
Bukankah Yang Mulia sudah berpakaian?
Jangan terlepas masa yang bertuah.
Ia sudah selesai.
Awan-awan yang indah mengelilingi dewan-dewan itu,
dan kegembiraan memenuhi halaman.
Tuanku, sila bangun.
Tidak.
Hong Ye, tolong jangan datang.
[Perkahwinan]
Kenapa Ning'an belum sampai lagi?
Sepatutnya dia sudah sampai sekarang.
Aku sudah menghantar seseorang untuk menjemputnya.
Cepatkan dia lagi.
Ya.
Pergi jemput dia cepat.
Saya harap Tuan Guru
tidak melakukan sebarang kesilapan.
Raja Iblis telah tiba!
Terima kasih kerana datang, Raja Iblis.
Jadi ini...
Cermin Kunlun purba?
Memang begitu.
Tuanku,
Di manakah Ning'an?
Ning'an...
masih dalam proses bersiap sedia.
Dia mahu menjadi pengantin perempuan yang paling cantik
di dunia.
Menantuku yang dikasihi,
Cermin Kunlun purba ini???
bolehkah saya...
cuba tengok dulu ke?
Cermin ini
mewakili cintaku pada Ning'an.
Bila dia ada di sini,
Saya akan memberikannya kepadanya secara peribadi.
Sangat baik.
Tuanku,
sudah tiba masanya.
jika kita merindui masa yang indah,
kami hamba
akan dikenakan hukuman yang berat.
Saya tak boleh pergi.
Selagi aku tak pergi,
Hong Ye akan selamat.
Di manakah Ning'an?
Saya tanya awak.
Lindungi Kebawah Duli Yang Maha Mulia!
Yang Mulia
telah bersumpah di hadapan nenek moyang
Kerajaan Tiansheng
untuk menghapuskan semua syaitan.
Aku telah menepati janjiku,
tetapi kamu manusia
telah mengingkari janjimu.
Beritahu saya
di mana Ning'an berada,
dan aku akan menyelamatkan nyawamu.
Serang!
Cepat!
Pakailah tudung pengantin untuk Yang Mulia.
Jika apa-apa berlaku kepada Ning'an,
Aku akan memusnahkan ibu kota ini.
Ning'an!
Awak baik-baik sahaja?
Aku telah menemui Cermin Kunlun purba
untukmu.
Saya juga berjanji
untuk membantu manusia mencapai keabadian.
Dan saya akan menepati janji saya.
Ning'an,
apa sebenarnya yang berlaku?
Hong Ye,
pandang saya dengan teliti.
Tubuhku bukan milikku sekarang.
Pandang ke dalam mata saya.
Syaitan
adalah satu bencana
yang semua orang wajib hapuskan.
Syaitan
adalah satu bencana
yang semua orang wajib hapuskan.
Segala-galanya pada masa lalu
hanyalah untuk mengganggu fikiran anda.
Jangan datang lebih dekat.
Tidak.
Formasi Lapan Yang!
[Perkahwinan]
Syaitan!
Aku telah memeteraikan kuasamu
dengan Formasi Lapan Yang!
Serah diri serta-merta!
Hong Ye,
pergi!
Jangan datang lebih dekat!
Awak mengaku mencintai saya dengan tulus.
Jika anda berbuat demikian,
maka demi diriku,
serahkan kuasamu!
Saya tak boleh cakap macam tu.
Sama sekali tidak.
Bunuh dia! Bunuh dia!
Dapatkan kembali Cermin Kunlun purba itu untukku!
Hong Ye!
Pergi sekarang.
Tinggalkan sahaja saya.
Kenapa awak tak pergi?
Cangkuk Pipa!
Hong Ye,
Saya bawakan ini kepada awak.
??? Takut benang merah yang mengikat kita,
ikrar yang kita ukir ???
??? "Selamanya" yang kita sumpahkan
sepatutnya tidak kena pada sasarannya ???
??? Takut dengan pertukaran hidup dan mati,
anak panah menghalang jalan ???
??? Rantai yang sukar diputuskan,
sukar dibezakan ???
??? Mungkin semuanya sia-sia ???
??? Cinta dan benci tidak lebih daripada itu ???
??? Daripada babak yang kita lalui dengan tergesa-gesa ???
??? Takut untuk memberikan hatiku yang sebenar ???
??? Obsesi yang timbul seperti burung gagak ???
??? Panas mendidih ???
??? Kau dan aku umpama rumput dan pokok
bertemu di kedalaman awan ???
??? Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ???
??? Menunggu degupan jantung
memecahkan masa ???
??? Rantai takdir ???
??? Milik kita, sekelip mata,
ia bersamaan 1,000 tahun ???
Ini adalah matahari terbenam yang paling indah
yang pernah saya lihat.
Adakah kerana kita berada di tempat yang tinggi?
??? Kau dan aku bertemu merentasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ???
Ini kerana awak ada di sini.
Syaitan makan manusia.
??? Obsesi yang timbul seperti burung gagak ???
Tetapi awak tidak.
Bagaimana jika ayah saya benar-benar menahan saya
??? Kedua-duanya membilas ???
dan saya tak boleh keluar?
??? Menunggu untuk berjalan bergandingan tangan
merentasi papan catur takdir ???
Kemudian Aku akan datang dan menyelamatkanmu.
Bagaimana jika saya...
sudah tidak wujud lagi di dunia ini?
??? Saat-saat riang yang menjadi milik kita ???
Kenapa tiba-tiba tanya macam ni?
Saya cuma nak tahu.
Bagaimana jika... saya mati?
??? Detik-detik ???
??? Kau dan aku umpama rumput dan pokok
bertemu di kedalaman awan ???
Rahmat yang Maha Besar!
??? Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ???
??? Menunggu degupan jantung
memecahkan masa ???
??? Rantai takdir ???
??? Milik kita, sekelip mata,
ia bersamaan 1,000 tahun ???
??? Kau dan aku bertemu merentasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ???
??? Obsesi yang timbul seperti burung gagak ???
Hong Ye!
??? Kedua-duanya membilas ???
??? Menunggu untuk berjalan bergandingan tangan
merentasi papan catur takdir ???
??? Saat-saat riang yang menjadi milik kita ???
??? Detik-detik ???
Bagaimana jika saya...
sudah tidak wujud lagi di dunia ini?
Kemudian aku akan menemuimu di kehidupanmu yang seterusnya.
Bunuh dia!
Dapatkan Cermin Kunlun purba
kembali untuk saya!
Bunuh iblis itu segera!
??? Seribu tahun telah berlalu ???
Xiao Yao,
jika anda berada dalam bahaya,
??? Bertukar menjadi air mata
yang mengalir di mataku ???
jangan paksa diri.
??? Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ???
??? Kemanisan dunia
sentiasa terasa seperti pertama kali ???
??? Kegembiraan dan kesedihan dalam mimpiku ???
Jika aku langsung tidak menyerupainya,
??? Diubah menjadi lagu perpisahan,
menggetarkan jiwa ???
masih sanggupkah kau melindungiku seperti ini?
??? Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berpusar ???
??? Kapal takdir
sentiasa menghadapi ombak ???
??? Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua cinta dan kebencian saya ???
??? Bersama-sama, kita meneroka
gunung dan sungai dengan satu hati ???
??? Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua impian dan minuman saya ???
WHO...
??? Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ???
awak betul ke?
??? Mulai sekarang, bulan takut akan surut,
ombak merindui air pasang yang kembali ???
??? Saya membawa sentuhan penjagaan tambahan
di hati dan dahi saya ???
Ning'an,
??? Mulai sekarang,
dengan keberanian yang melulu dan kerinduan bersama ???
biar saya tanya awak satu soalan terakhir.
??? Mengorbankan tiga nyawa perkahwinan
hanya untuk ???
Pernahkah anda???
walaupun seketika,
walaupun sedikit sahaja???
benar-benar mencintaiku?
Tidak pernah.
??? Kegembiraan dan kesedihan dalam mimpiku ???
??? Diubah menjadi lagu perpisahan,
menggetarkan jiwa ???
Jadi apa nama awak?
Nama saya Ning'an.
??? Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berpusar ???
??? Kapal takdir
sentiasa menghadapi ombak ???
Nama saya Xiao Yao.
??? Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua cinta dan kebencian saya ???
??? Bersama-sama, kita meneroka
gunung dan sungai dengan satu hati ???
??? Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua impian dan minuman saya ???
??? Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ???
??? Mulai sekarang, bulan takut akan surut,
ombak merindui air pasang yang kembali ???
??? Saya membawa sentuhan penjagaan tambahan
di hati dan dahi saya ???
??? Mulai sekarang,
dengan keberanian yang melulu dan kerinduan bersama ???
??? Mengorbankan tiga nyawa perkahwinan
hanya untuk ???
??? Keinginan kita ???
Hong Ye!
Bergerak!
Di manakah cermin kuno itu?
Di mana cermin kuno saya?
Cermin kuno...
Saya...
Di mana cermin kuno saya?
Di manakah cermin kuno itu?
Cermin Kunlun purba!
Cermin kuno saya!
Cermin Kunlun purba saya!
Adakah ini air matamu yang tumpah?
Pergi adalah kembali.
Datang adalah pergi.
Perpisahanku denganmu
hanyalah permulaan kepada pertemuan pertama kita.
Xiao Yao.
Baru ingat???
awak
sentiasa menjadi dirimu.
Keluarkan titah saya.
Mengerahkan semua kekuatan di seluruh wilayah
untuk menghapuskan syaitan-syaitan itu!
Semua yang pernah kucemburui,
berfikiran,
dan cemburu,
adalah diri saya selama ini.
Saya...
saya Ning'an.
Hong Ye,
tunggu saya.
Aku mahu hadapi segalanya
lagi dengan awak.
[Pintu Tianwei]
Sebelum dia meninggal dunia, dia telah mempercayakan saya
dengan mencarimu walau apa pun yang terjadi.
Sekarang setelah kau menemuiku,
apa yang kau boleh buat sebenarnya?
Selamatkan awak...
daripada kesengsaraan ini.
Selagi anda melepaskan Lu Pianpian,
Saya sanggup membantu Dreamshard
kumpulkan
serpihan Cermin Kunlun.
Aku hanya mahu kau mengingati Lu Pianpian,
bukan roh yang kejam dan berdarah dingin.
Mulai sekarang , saya hanya akan pedulikan
kami bertiga.
Lu Pianpian sudah tidak wujud lagi.
Hanya Dreamshard Immortal sahaja yang berbuat demikian.
Tuhanku.
Kami telah mencuba semua laluan sebelumnya
ke Lembah Syaitan,
dan tiada satu pun daripadanya yang berfungsi lagi.
Syaitan-syaitan itu licik.
Mereka mesti ada
pasang penghalang baharu.
Tanpa orang dalam,
memasuki Lembah Syaitan
akan mengambil masa yang lebih lama untuk kita.
Bingzhu
Saya menanam Racun Bayangan di Tan'er.
Melalui tubuhnya, kau dan aku
boleh berkongsi pendapat kita.
Pertempuran ini mesti dimenangi dalam satu serangan.
Tiada peluang kedua.
Setiap saat yang kau tangguhkan
memberi syaitan-syaitan lebih banyak masa untuk bersedia.
Jangan teragak-agak walau sesaat pun.
Tidak kira berapa kosnya,
kemenangan adalah satu-satunya yang penting.
Tuhanku.
Tuanku?
Bawa Tongkat Lotus.
Penghadang itu belum dibuka lagi.
Adakah kita memerlukannya sekarang?
Oleh kerana kita tidak dapat menemui pintu masuk
ke penghalang ini,
kita akan menggunakan Lotus Array
untuk menghancurkan penghalang ini berkeping-keping.
Tuhanku.
Susunan Lotus
dikuasakan oleh intipati
Pengawal Feiyu.
Jika kita memaksanya
untuk memecahkan penghalang itu,
Aku takut apabila
iblis besar itu muncul,
inti pati saudara kita
akan sudah keletihan.
Pengawal Feiyu telah diberkati
oleh Dewa Abadi.
Bukankah sepatutnya setiap seorang daripada kamu sekarang
mampu menentang seratus orang?
Ya.
Bawa senjata ajaib itu!
Ya!
Tuan!
Berhenti!
Jangan buat masalah!
Berundur!
Tolong maafkan kami, tuan!
Seluruh keluarga kami akan binasa!
Berundur!
Tuan!
Tanya diri sendiri???
jika kita kalah dalam pertempuran ini,
adakah harganya
benar-benar hanya untuk beberapa isi rumah
dan beberapa ratus ekar tanah pertanian?
Pergi!
Cepat!
Awak akan bayar untuk ini!
Cepat dan pergi!
Hong Ye,
Adakah anda fikir dengan menutup kita
selama 10,000 tahun,
awak boleh tuntut dunia untuk diri awak sendiri?
Hari ini saya akan tunjukkan kepada anda
apa ertinya kematian yang tidak berkesudahan yang sebenar.
Aku ingin mengulitinya hidup-hidup,
menyumbat kulitnya dengan rambutnya sendiri,
dan buat bola sepak untuk bermain.
Itu terlalu berbelas kasihan untuknya.
Aku mahu mengukir daging dari tubuhnya
hirisan demi hirisan,
setiap keping nipis kertas.
Korang berdua, berundurlah.
Tonton sahaja.
Ao Hen!
Kita semua telah dimeteraikan
selama 10,000 tahun.
Apa yang memberi anda hak untuk bertindak sendirian?
Diam!